---
title: Благодійна діяльність педагогічного колективу ЗДО N17
date: '2022-08-15T15:58:00.000Z'
description: 'Під час воєнного стану колектив дошкільного закладу «Золотий ключик» долучився до благодійної діяльності дошкілля нашої громади. Серед численних заходів:'
tags: []
gallery:
  - image: /images/notes/2022/08/zdo17/01.jpg
  - image: /images/notes/2022/08/zdo17/02.jpg
  - image: /images/notes/2022/08/zdo17/03.jpg
  - image: /images/notes/2022/08/zdo17/04.jpg
  - image: /images/notes/2022/08/zdo17/05.jpg
  - image: /images/notes/2022/08/zdo17/06.jpg
author: Директор ЗДО № 17 Валентина КАРПЕЦЬ
---

Під час воєнного стану колектив дошкільного закладу «Золотий ключик» долучився до благодійної діяльності дошкілля нашої громади. Серед численних заходів:
*допомога для харківського військового шпиталю (придбання футболок, білизни, шкарпеток);
*плетіння сіток;
*забезпечення продуктами харчування, мішками для блокпостів, засобами гігієни, медичними препаратами;
*надання одягу, постільної білизни, іграшок, засобів гігієни для ВПО;
*придбання тканини та пошиття прапорів, збір дитячих малюнків, виготовлення патріотичних плакатів для блокпостів та передача їх на передову;
*випікання пирогів для захисників та ВПО;
*проведення музично-спортивних свят та розваг для дітей-переселенців (мікрорайон №1, територія лісотехнічного коледжу, територія ЗДО);
*збір коштів для потреб армії, благодійних фондів, адресна допомога.
